Футурама
Тщательно нарисовано
перед живой аудиторией
Хорошие новости, коллеги!
Я изобрёл приспособление,
позволяющее управлять оборудованием
на большом расстоянии.
Я назвал его… "пальцеудлинитель."
Смотрите.
Так, так, сейчас.
Есть!
Довольно длинный, а?
Да уж, действительно длинный!
А что за штуку ты им включил?
А, это просто машина "Что, если?"
Вы задаёте вопрос "А что, если...", и она
генерирует видео-ролик, что бы тогда было.
- И что, действительно работает?
- Конечно, работает!
Только нужно ещё длиннее.
Я хочу её спросить!
Я, как робот, живущий среди людей,
никогда не чувствовал себя...
по-настоящему своим
на вечеринках и нудистских пляжах.
И я втайне часто задавался вопросом:
А что, если бы я был ростом в 500 футов?
Давайте посмотрим, а?
Моя работа здесь закончена!
Пруд центрального парка
Праздношатание допускается,
но в разумных пределах
С тех пор, как я попал в будущее,
я так одинок.
Хочешь быть моим другом?
Кто ты?
Я большой робот,
и мне нужен большой завтрак!
И тебе? Хочешь быть моим другом?
Давай сюда, приятель!
Я имел в виду бумажник!
Три, два, один, ноль!
Робот разбушевался.
Тысячи жертв. Раненых нет.
Кентукки Слимс
Сигареты со вкусом курицы
О, это успокаивает мои нервы.
- Ну перестаньте, хватит!
- Остановитесь! Робот вам не враг!
Он бедный парень, его просто не поняли...
Так, один квартал готов.
- И второй тоже.
- Всё, приплыли!
- Такого монстра ничто не остановит.
-Ничто, кроме такого же огромного монстра.
Это как раз шанс испробовать мой
экспериментальный увеличительный луч.
Но нам будет нужна морская свинка.
Что это? Еда? Второй раз за неделю?
Ага!
Друзья, на помощь!
Морская свинка обманула меня!
Так теперь Зойдберг большой, а?
Да, и ещё больше!
Кто теперь должен бояться, большой город?
Мистер Чейз Манхеттен Банк!
Отказать мне в кредитной карточке?
А, знаменитый театр "Аполло."
Освистать меня на любительском
представлении? Я тебе покажу!
Я застолбил этот город.
Не трогай моё барахло!
Скажи это моей клешне!
Укуси мой огромный железный зад!
Апартаменты с роскошным видом на реку
Кому супчик из лобстера?
Эй, Бендер. Давай займёмся раскрасками?
Кто это сюда засунул?
Нет!
Вы довольны, люди?
Наш благородный гость умирает!
- Нам никогда не узнать, зачем он приходил
- Я скажу вам...
с последним своим вздохом.
Я пришёл сюда с простой мечтой...
Я мечтал... убить всех людей.
И вот этим всё должно закончиться?
Кто же он,
тот семимиллиардотонный робот-монстр?
Не я.
Не я...
Спи, милый принц...
Интересное кино!
Не переключайтесь, и вы увидите другие…
Истории Тайных Желаний!
Хорошо. А ты, Лила, не желала бы
запустить машину "Что, если"?
Может быть, позже? Я... кажется,
я не знаю, о чём хотела бы спросить.
Давай, женщина, решайся на что-нибудь!
Ага, будь импульсивней. Вот так.
Давай, парень, давай!
Я могу быть очень импульсивной.
Только мне надо разойтись.
Хорошо, профессор, давайте.
Пусть машина покажет, что случилось бы,
если бы я была немного импульсивнее?
Самую малость.
Не чересчур.
Всем привет! Посмотрите,
что я купила поддавшись дикому импульсу!
Новые сапожки!
Они почти как мои старые,
но на них безумная зелёная полоска!
Никогда не знаю,
что выкину в следующий раз!
Лила, можно тебя на минутку,
у меня для тебя есть кое-что важное.
Я не вечен, и мне нужен наследник.
Кто-нибудь, кто будет тратить
моё огромное состояние...
и заботиться о моих муравьедах-людоедах,
когда меня не станет.
Просто остальные не так уравновешены.
Они слишком импульсивные.
Не такие, как ты.
Не такие, как наша предсказуемая,
тусклая, как мыльная вода, Лила.
Хэллоу! Новые сапожки!
Поэтому я и решил сделать тебя
своей единственной наследницей.
Когда я умру,
ты станешь очень богатой женщиной.
Господи, да. Невероятно богатой!
Когда я умру.
Потому что ты неимпульсивная.
О, ты убила меня! Ты убила меня!
Боже! Что я наделала!
Я же сказал: ты убила меня!
Ладно, теперь попробуй быть невозмутимой!
Ладно, значит, ты невозмутима.
Хватит нас этим задирать!
Муравьеды-великаны из святого Ватикана!
Профессора сожрали гигантские муравьеды!
Что?
По-моему, это чертовски подозрительно.
Сейчас я вызову полицию.
Только избавлюсь от кое-каких вещей.
Полиция? Ха!
Суют всюду свой нос, зануды!
Как-то я получил по почте учёную степень
по убийствоведению и убийствоводству!
Зойдберг приступает к расследованию!
Может, бумаги профессора
прольют свет на случившееся.
Повестка в суд
по делу о публичном обнажении.
Сговор о подготовке публичного обнажения.
Ага! Новое завещание!
Поименованную ниже...
- ...ты его единственная наследница!
- Это не доказывает, что я убийца.
Это видео-завещание.
Оно показывает - это ты убила его.
Хорошо, муравьед номер один,
кого вы защищаете?
муравьеда номер два?
Хватит показывать мне язык!
Мне нужно имя!
Что? Как вы сказали?
Что ты рубишь? Моё туловище?
Да! Моё драгоценное туловище!
Гермес, прекрати, я занимаюсь дедукцией!
- Какие проблемы? Раковина засорилась?
- Нет! Всё хорошо, только...
...здорово переживаешь за профессора?
Теперь и Гермес как в тумане растворился.
Бендеру-то что, его дело - сторона.
Эй, это что такое?
Косички Гермеса? И его рука?
Лила, я в шоке!
В раковину надо сбрасывать кормёжку,
а волосы и расчленёнку - на помойку!
Мне так жаль, я не могла остановиться.
Постой-ка! Тебя что, не волнует,
что я убила Гермеса?
Ничуть. Что плохого в убийстве?
Особенно, когда Бендеру за это башляют.
Ты шантажируешь меня?
Какое уродливое слово - "шантаж"
Вот "вымогательство" - звучит круто.
Сладкая, брось, я же металлический. Что,
действительно хочешь уделать меня этим...
Эй, что ты делаешь с микроволновкой?
Так, ладно.
Довольно убийств. В следующий раз, как
захочешь кого-нибудь убить, пожуй резинку.
Теперь надо избавиться от тела.
Бип-бип!
Ого! Лила, у тебя спортивная машинка!
Такая клёвая и сексуальная!
Не то, что ты.
У тебя есть жевательная резинка?
Нет.
Ага, вся банда в сборе.
- Ты кто такой?
- Скраффи, уборщик.
- Я тебя раньше никогда не видела.
- А я тебя не видел ещё раньше.
Пожалуйста, тише.
Я пригласил вас сюда, чтобы рассказать,
как продвигается расследование.
Один из присутствующих в этой комнате -
убийца!
Как видите,
убийца оставил серьёзную улику.
Это отпечаток сапога
на лабораторном халате профессора!
Значит, это не я. Я сапоги не ношу.
Видите?
Фу! Что это пахнет, как ноги из сапог?
Это же глупо!
Ясно, что убийца - это...
Следующая улика обнаружилась в 4:15,
когда остановились часы.
И ещё одна двумя часами позже, в 4:15...
когда я обнаружил тело
мёртвого трупа погибшей Эми.
Скраффи знает, кто их убил.
Скраффи думает, что это...
Так-так, всё как я и предполагал.
Эта загадка... неразрешима!
Письмо от Бендера, моего хорошего друга.
Дорогой доктор Пеньберг. Если Вы
читаете это письмо, значит, я уже мёртв.
Человек, который убил меня, это...
Боже мой! Не может быть!
Убийца - это...
Мне скучно. Скучный ты, Зойдберг.
Пойду смотреть телевизор.
Ты не мог бы по пути выключить свет?
Что едим?
Лобстера. Хочешь?
Конечно.
Кажется, я понял, что стоит
за этими таинственными убийствами.
Правда?
"Планетный Экспресс" построен
на старом индейском кладбище?
- Нет.
- Нет?
Нет!
Но тогда... тогда... это ты!
Не знаю, что на меня нашло.
Первого я убила, подчинившись импульсу.
Потом пришлось убить ещё. И ещё .
Да, но это только первые три убийства.
И теперь, чтобы заткнуть тебе рот...
я вынуждена сделать
нечто сверх-импульсивное!
Ну, Фрай, и что ты думаешь
о новой, импульсивной, Лиле?
Она мне нравится!
Хорошо. Теперь давай... погасим свет.
Действительно нравится!
Кто ещё хочет спросить машину "Что, если?"
Скраффи? Фрай?
Ну, у меня есть вопрос.
Что, если бы Бендер
действительно был великаном?
Идиот, про это мы уже смотрели.
Знаю, и мне понравилось.
Я бы ещё посмотрел.
Мы не будем смотреть это ещё раз,
спроси что-нибудь менее глупое.
Ладно. Как насчёт этого?
Что, если бы я не очутился
в будущем-дудущем?
Вопрос не такой глупый. Только ты
сформулировал его на редкость глупо.
Что, если бы Фрайне попал в будущее?
Привет! Доставка пиццы для...
..."О.Т. Морозко"
А, чёрт!
За очередное гнусное тысячелетие!
Надо было оставить тебя плавать в унитазе!
Что это?
Кажется, порвалась сама
ткань пространства-времени.
Смотрите! Какой-то испуганный урод!
Кто вы, монстры?
Среди вас есть О.Т. Морозко?
Если эта пицца для него, то это я!
Так вы верите мне
относительно тех монстров, мистер Пануччи?
Существует только три реальных монстра:
Дракула, Блакула и сын Конга.
Прекрати ковырять в носу
и иди месить тесто!
А! Как обычно, профессор Хокинг?
Нет. Сегодня что-нибудь хорошее.
Хокинг в своём репертуаре!
Я сделаю вам, как обычно!
Стивен Хокинг!
Ведь вы тот физик, что изобрёл гравитацию?
Конечно. Почему бы нет?
Я хочу вас кое о чём спросить. Кто-нибудь
открывал дыру в пустоте с монстрами?
Так если я первый,
пусть она называется "Дыра Фрая."
Это совершенно не стоит внимания.
Я должен идти. Очень много дел.
Хокинг! Ваша пицца готова!
Выбрось её в помойку!
Это он. Хватайте его!
Кто это говорит?
Эй, люди, кто вы такие?
Я Эл Гор. А это - мои вице-президентские
агенты защиты.
Группа головастиков, чья единственная
обязанность - предотвращать нарушения...
пространственно-временного континуума.
Я думал, ваша обязанность - таскать
друг друга за галстуки в сенате.
Да, и защищать пространственно-временной
континуум. Почитай конституцию.
Я так понимаю, вы хотите увидеть
мою "Дыру Фрая?"
Да. Но сначала познакомься с агентами.
Ты уже знаешь Стивена Хокинга.
Ещё с нами Нишель Николс,
более известная как командир Ахара.
Входящее сообщение из управления
телефонной корпорации.
Звучит как предложение временной скидки.
Скажите им, я в ванной.
Слева от меня вы видите Гэри Гайгакса,
изобретателя темниц и драконов.
Приветствую! Я...
...счастлив с вами познакомиться.
И наш летний практикант, "Дип Блю."
Лучший шахматный компьютер в мире.
Слон на коня 4.
Не всё решают шахматы, "Дип Блю."
Когда-нибудь ты поймёшь это.
Вообще, где я?
Ты находишься в специально оборудованном
наземном транспортном модуле.
В школьном автобусе!
Так что же вам, головастикам,
от меня нужно?
Это связано с разрывом
пространства-времени, который ты наблюдал.
Я называю это "Дырой Хокинга."
Это нечестно! Я первый её увидел!
И кто в "Журнале квантовой физики"
этому поверит?
Мистер Фрай, нарушения во времени
показывают, что из-за квантовой флуктуации
не произошло какое-то событие,
которое должно было произойти.
Именно поэтому мы были вынуждены
избить тебя теннисными ракетками.
Если мы не вернёмся
и нужное событие не произойдёт...
известная нам Вселенная будет разрушена!
И, как защитник окружающей среды,
я против этого.
...тогда мой стул опрокинулся, и я,
похоже, чуть не угодил в этот морозильник.
Я называю его "Камерой Хокинга."
Я мог бы упасть в него и заморозиться,
но промахнулся и только треснулся головой.
Совершенно очевидно, что этот удар головой
должен был стать для тебя смертельным.
- Что?
- Давайте закончим эту работу.
Стойте! Должен же быть мирный...
- Подержите его.
- Шах.
Что-то не так. Убийство не срабатывает,
а это всё, что мы умеем.
Надо попробовать что-то ещё.
Может, нам...
Убери кости, пока я их не убрал.
Подождите, у меня идея!
Что, если Фрай должен был заморозиться?
Да. Засуньте его в камеру.
Это была моя идея.
Эй, это опять он.
И ещё притащил каких-то ботанов!
Получайте!
Лезь в камеру, тупица! У нас несколько
секунд, пока Вселенная не уничтожена!
Ладно. Но мне нужно оружие,
чтобы отбиваться от пьяных роботов!
Вот. Возьми мою призовую булаву!
Хорошо, я иду.
Ты дурак! Ты дурацкий дурак!
Да? И что могло произойти хуже, чем это?
Прекрасно. Вселенная уничтожена.
Уничтожена? А где же тогда мы?
Не знаю. Могу только определённо сказать,
где нас нет: во Вселенной.
Вечность с ботанами. Бесконечный
Пасаденский съезд стартрековских фанов.
Кто-нибудь будет играть в "Темницы
и драконы" ближайший квадриллион лет?
- Конечно.
- Наверное. - Пешка на ладью 8.
Чур, я вице-президент десятого уровня!
Эта история просто нелепа.
Хокинг в пиццерии!
Эта машина не стоит того золота,
из которого она сделана.
Зато мой пальцеудлинитель,
похоже, ожидает большой успех.
- Это вещь! - Здорово получилось!
- Так держать, профессор!
Так вот как всё могло бы выглядеть,
если бы я изобрёл пальцеудлинитель.
Что же, человеку свойственно мечтать.
Человеку свойственно мечтать...